En Cargill ahora todos somos
importancia de mantener nuestros planes
e instalaciones seguras, pero
Ya estoy cómodo siguiendo las regulaciones.
y estamos llenos de reglas y
regulaciones para protegernos de
accidentes, ¿verdad?Bueno, esto es
no simplemente sobre seguir la ley
por tener una empresa sólida
Fundación para prevenir riesgos
procesos de causar daño.
Euro sobre el ver cómo eso
La base es esencial para
todo lo que hacemos.Esto es
gestión de seguridad de procesos
simplemente.
Ciudades.
Conozca al ingeniero de Haven Shenzhen, OMS
A menudo se trata de situaciones peligrosas.
Procesos Ather Plat.Ella trabaja
con materiales y en situaciones
que tienen el potencial de
Productteam la comunidad o
su momento en Tanger Chinos,
Debe haber una gestión
Sistema en su lugar para ayudar a manejar
riesgos como derrames, explosiones
o guerras Muerte cargill como
La empresa ahora esto también porque nosotros
operar una serie de complejos
Proces está en todo el mundo
que tiene el potencial de causar
dañar.
La gestión de la seguridad de los procesos es la
sistema que ayuda a prevenir el
liberaciones de energía o productos químicos
que puede liderar la lesión que
Nuestro daño al medio ambiente.Digamos
que, al tratar con una gran
contenedor de líquidos inflamables
En la etiqueta de almacenamiento de tierra arriba
porque tiene el potencial de
crear un fuego grande o
explosión, este proceso debería
siempre sea el control del capitán y
Liquide de contenedor completamente
estará seguro y no causa daño
sin duda, son salvaguardias o
Capas de Protección o tirando
El lugar donde el guardián proces.
En control o minimizar el
Impacto que pierde el control.Este
puede ser proceduras, personales
sistemas de equipos de protección o
dispositivos.El diseño específico
Reed evita la escalada de
el problema.En nuestro ejemplo, muere
es preventivo y mediador es
barreras.Esto simplemente sucede
durante la noche.El desarrollado y
Apoyado por nuestra gerencia
sistema que seguimos y el
Seguridad cultural que ayuda
minimizar los riesgos en peligro
proces.Estos sistemas de gestión
Identifico los peligros involucrados
en un proceso particular.
A partir de ahí valora los riesgos.
Que podría pasar de algo
¿con?Por último, los sistemas
Controlar el riesgo de inaceptable
Sistema de gestión de arte nivelado
contiene doce elementos
específico recreó las guías como
creamos y gestionamos guardar
procesos.Los staps nos ayudan a
Cosas como crear un trabajo seguro
prácticas, investigar incidentes
y constante libio de bloqueo
para áreas de mejora.Como
ejemplo, con un tanque de
líquido inflamable, cada elemento
Tejes juntos.
Para la red protectora contra
eventos catastróficos, esto
El sistema de gestión es increíblemente
importante para nuestra cultura de
seguridad en Cargill, y es
importante saber que necesitamos
el siguiente muy de cerca y
consistentemente para ser
eficaz. es nuestro
responsabilidad y compartir nuestra
empleados, comunidades y
Medio ambiente.
ALS
la fuerte seguridad del proceso
prácticas de gestión y fuertes
gestión de seguridad de procesos
Las prácticas nos protegen y
todos a nuestro alrededor.La nobleza
del entorno de seguridad es
Directorio relacionado con su nivel
de disciplina operativa.
La disciplina operativa es simplemente
haciendo lo que dices que haces.Bajo
Disciplina operativa creada
entorno tan malo para el
Operación segura general de
procesos peligrosos a lo largo del tiempo,
baja disciplina operativa el
Geniales los sistemas de gestión.
que proporcionan seguridad.
Y se convierten en un sistema de seguridad
cada vez menos confiable.Alto
Operación de disciplina, Conbee
Estabilizado y mantenido con
fuerte apoyo de liderazgo,
conocimiento del proceso y el
peligros y conocimiento del
Sistemas necesarios para administrar esto
riesgos en las tablas como para gestionar
los muchos riesgos y nuestros
Instalaciones.Para que su gente
Nuestras comunidades y nuestro
Los clientes conducen ahora.El
Las apuestas son un alto riesgo de hermano
La cultura de seguridad basada ayuda a mantener
nosotros a salvo.Siempre debemos ser
vigilante.
Y mantenga este sistema y mente
cada paso del camino.Esto es
Ben Gestión de seguridad de procesos,
simplemente declarado.